Bukan itu saja.
Pari akan melakukan aborsi.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang akan terjadi jika
seseorang mengetahuinya besok?
Apa yang akan terjadi
dengan karier politik saya?
Semuanya akan berakhir.
Tapi aku tidak akan
membiarkannya berakhir begitu saja.
Apakah kamu mengerti?
Maksudmu anakku akan
mengaborsi anak Pari?
Berhenti menangis.
Tidak akan ada bedanya.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda mengungkapkan rahasia ini
kamu akan menyesalinya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Mendengarkan.
Pari belum melakukan aborsi.
Tapi Neeti mengetahui segalanya.
Jadi, dia harus mati.
Berdoalah kepada Tuhan itu
Roxy masuk ke dalam
dan membunuh Neeti.
Semua orang di keluarga ada di sini.
Sulit untuk melewati sini.
Saya harus mencoba lewat sini.
Saya mungkin menemukan jalan.
Ini terkunci.
Dimana kamu, Rajeev?
Neeti-ku..
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Saya tidak akan bisa hidup.
Dan apa yang akan kuberitahukan padamu?
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana saya bisa masuk?
Bagaimana cara menyelamatkan Neeti?
Pari, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mencoba menuju
kakus melalui teras.
Bagaimana Anda bisa
sampai ke sana melalui teras?
Saya harus
melompat ke teras lain.
Pari, kamu tidak bisa melakukan itu.
Saya akan melakukannya.
Tidak ada jalan lain.
Tolong biarkan aku pergi.
Pari, kamu tidak bisa melakukannya.
- Hidup Neeti bergantung padanya.
Maaf.
Tapi aku tidak bisa membiarkan dia mati.
Saya harus pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Pari, apa kamu lupa
kalau kamu sedang hamil?
Pari, kamu seharusnya
tidak berpikir untuk
melakukannya dalam
kondisi seperti ini.
Tapi Neeti-ku..
Sesuatu mungkin terjadi padanya.
Pari, dia akan aman.
Kami telah memberitahu
pemadam kebakaran.
Mereka akan segera tiba di sini.
Bagaimana jika mereka terlambat?
Kita tidak pernah tahu seberapa
cepat api bisa menyebar.
Pari, aku mengerti
kekhawatiranmu.
Tapi aku tidak menghentikanmu
karena aku tidak peduli pada Neeti.
Tetapi jika Anda mempertaruhkan
nyawa Anda dan bayi Anda
Aku tidak akan setuju dengan hal itu.
Saya tidak peduli tentang itu.
Neeti berarti segalanya bagiku.
Aku tidak bisa membiarkannya mati begitu saja.
Saya akan menghadapi apa pun yang terjadi.
Sedangkan untuk bayiku..
Saya memiliki keyakinan penuh kepada Tuhan.
Dia akan menyimpannya dengan aman.
Aku bahkan bisa mati demi Neeti.
Jika aku kehilangan nyawaku saat mencoba
menyelamatkannya, aku baik-baik saja dengan itu.
Aku pergi.
- Pari, kenapa kamu tidak mengambilnya?
Saya telah memutuskan.  Aku
akan melompat dari atap ini ke
atap kakus dan langsung masuk
dan membawa Neeti kembali.
Tolong biarkan aku pergi.
- Tapi Pari.. - Kita bicara lagi nanti.
Sepertinya kakusnya lewat sini.
Biarkan saya memeriksanya.
Ya Tuhan!  Kebakaran
ini sudah di luar kendali.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Jangan khawatir.  saya akan masuk.
Anda!
Nak, dengarkan!
Biarkan aku membasahi ini dengan air.
Kemarilah.  - Untuk apa?
- Datanglah kesini.
Pak, apa yang harus kita lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan!
Hai!
Mereka memadamkan api itu
dan kamu mengkhawatirkanku!
Pari adalah calon istriku.
Dengarkan aku!
Keluarganya adalah keluargaku.
Jika Neeti adalah temannya
aku harus menyelamatkannya!
Berhentilah menggertak padaku.
Keluarga, kakiku!
Apakah kamu pikir aku tidak mengenalmu?
Aku ayahmu!
Aku mengenalmu luar dalam.
Anda menculik Rajeev.
Itu sebabnya dia menghilang.
Dan kamu juga pergi untuk
membuat Pari melakukan aborsi.
Benar?  Angkat bicara!
Sekarang jangan bertindak terlalu pintar.
Oke?
B-Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
- Ah, benarkah!
Apa kamu pikir aku tidak
akan pernah mengetahuinya?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan lain.
Ketika tidak ada jalan keluar,
kita harus mencari jalan keluar.
Anda bisa saja bertanya kepada saya.
Saya akan menemukan jalan keluar.
Tapi kamu dan anak
buahmu mengamuk!
Anda hampir tidak memikirkan semuanya.
Kami adalah keluarga politisi!
Kita harus berhati-hati
di setiap langkah!
Kalau tidak, kita akan kehilangan semua kekuatan!
Bagaimanapun..
Saya telah melakukan hal yang diperlukan
untuk membereskan kekacauan Anda.
Apa?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu lakukan?
Siapa yang mengetuk pintu?
Saya harus memeriksanya.
Apa itu?
Bisakah saya menggunakan
tangga Anda dan pergi ke teras Anda?
Anda!
Ya, saya tamu di sini.
Saya akan tinggal di
sini selama beberapa hari.
Nah, orang-orang di
rumah ini sudah keluar.
Mereka menyuruhku
untuk tinggal di sini.
Jika Anda ingin pergi ke
teras, Anda boleh pergi.
Terima kasih.
Bagaimanapun,
tugasku akan selesai.
Beri tahu saya.  Lagi sibuk apa?
Saya telah mengirim
salah satu preman saya.
Dia akan memasuki
kakus dan membunuh Neeti.
Masalah ini akan
berakhir saat itu juga.
Tapi kenapa kamu
ingin membunuh Neeti?
Jika kamu ingin membunuh
seseorang, bunuhlah Sanjay.
Hei, kenapa kamu tidak mengerti?
Bodoh.
Saya tidak membunuh orang
untuk bersenang-senang.
Aku akan membunuh
Neeti karenamu.
Neeti akan mengorbankan
hidupnya karena kebodohanmu.
Apakah kamu mengerti?
- Membunuhnya tidak perlu.
Bodohnya dia akan mengungkapkan
semua kelakuan burukmu
jika kita membiarkannya tetap hidup.
Dia tidak akan melakukan hal semacam
itu jika aku menyelamatkan nyawanya.
Apa menurutmu aku akan
membiarkanmu melompat ke
dalam api sekali lagi
untuk menyelamatkannya?
Sama sekali tidak.
Api itu akan membunuhmu.
Bahkan jika kamu menyelamatkan
dirimu sendiri dan Neeti
apa jaminan dia tidak akan
mengungkapkan kelakuan burukmu?
Apakah ada jaminan?
Juga, dengarkan satu
hal dengan cermat.
Jika kita melihat percikan api
kita harus segera
menuangkan air.
Karena tidak butuh waktu lama
hingga percikan api
menjadi kobaran api.
Dan percikan bernama
Neeti sedang marah padamu.
Dan jika dia berhasil
bertahan hidup
dia akan membakar hidupmu.
Apakah kamu mengerti?
Kematian Neeti tidak akan
menghentikan pernikahanmu.
Pernikahan Anda
pasti akan terjadi.
Tapi jika Neeti selamat
ada kemungkinan lima puluh persen
pengungkapan kelakuan burukmu.
Kesalahanmu akan
terungkap kepada dunia.
Jadi, mengapa Anda mengambil
masalah yang tidak perlu?
Orang jahatku akan
memasuki kakus
dan membunuh Neeti
sedemikian rupa sehingga
orang akan mengira
Neeti telah meninggal
karena kebakaran itu.
Apakah kamu mengerti?
Ya.  Juga, tidak ada yang
akan mencurigai Anda.
Apakah kamu mengerti?
Juga, Sanjay bersama
premanmu, kan?
Tidak ada masalah di sana, kan?
Tidak, tidak ada masalah disana.
Jadi, dengarkan.
Kita harus membuat drama sekarang.
Kamu datang denganku.
Demi membuktikan
kamu tidak bersalah
sekarang saatnya memadamkan api.
Datang.
Kita tidak dapat menemukannya
dengan mudah di hutan yang luas ini.
Saya punya ide.
Anda mencari di sana.
Saya akan mencari di sana.
Oke.  Ayo cari.
Sanjaya.
Hei, keluarlah.
Dimana kamu bersembunyi?
Dengar, aku memperingatkanmu.
Keluar.
Jika aku melihatmu aku akan
menusukmu dengan pisau ini.
Keluar.
Bos, dia bersembunyi di sini.
- Hai.
Keluar.
Dia bersembunyi di sini.
Saya berkata, 'Keluarlah.'
Saya datang.
Anda telah banyak bermain.
Harimau, gerakkan pisaunya ke bawah.
saya keluar.
Aku akan ikut dengan kalian berdua.
Gerakkan pisaunya ke bawah.
Saya siap ikut
dengan kalian berdua.
Anda tidak perlu mengikat saya.
- Hai!
Hai!  - Bos, hati-hati.
Beraninya kamu?
Bagaimana cara
mengetahui rute yang benar?
Aku harus menghentikan
pernikahannya.
Saya harus segera
mencapai Parineet.
Saya harus mencapai
paviliun pernikahan.
Tapi bagaimana aku bisa
melarikan diri dari sini?
Kemana dia pergi?
Harimau.
Harimau, tempat ini berbahaya.
Parineet, bagaimana caramu
mencapai teras kakus itu?
Hanya ada satu cara.
saya akan melompat.
Tidak.. Tidak. Tidak mungkin!
Tidak mungkin, Pari.
Pari, tolong mundur.
Pari!  TIDAK!  Pari!
Chandrika, kamu seharusnya
membiarkan aku melompat.
Jangan marah.
Anda telah kehilangannya!
Anda bukan wanita super.
Kamu tidak bisa
melompat sejauh ini, Pari.
Anda akan terluka jika terjatuh.
Terlebih lagi, kamu
sedang hamil, Pari.
Anda dan bayi
Anda akan dirugikan.
Apa yang harus saya lakukan?
Neeti ada di sana.
Aku tidak bisa membiarkan dia mati!
Saya tidak bisa duduk diam.
Bahkan Neeti pun akan
melakukan hal yang sama padaku.
Dewi!  Pari, kamu sudah gila.
Gaunmu lebih berat darimu.
Anda tidak harus melompat.
Pari, jangan naif.
Kamu akan mati.  Coba
dan pahami.  Tolong, Pari.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menyelamatkan teman saya?
Dia ada di dalam, Chandrika.
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Kami akan melihat apa yang bisa dilakukan.
Pari, tidak akan terjadi
apa-apa padanya.
Sebuah tangga?
Lihat!
- Tambahkan lebih banyak air.
Tuhan yang baik!
saya kelelahan.
Jangan khawatir.  - Gurinder!
Apa yang telah terjadi?
Duduk.  - Gurinder?  - Duduk.
- Saya merasa pusing.
Beristirahatlah.
Duduk.  Apakah Anda ingin air?
Apakah Anda membutuhkan air?
- TIDAK.
Tidak mungkin mengendalikan api.
Bahkan pemadam
kebakaran belum juga datang.
Akankah mereka datang
setelah semuanya selesai?
Saya akan menelepon
pemadam kebakaran.
Halo.
Pak, kapan petugas pemadam
kebakaran Anda akan sampai di sini?
Apa yang akan kamu lakukan
setelah semuanya selesai.
Kami sedang dalam perjalanan, Pak.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Ini akan memakan waktu sekitar 15 menit.
Terus buang air.
Cepatlah, tuan.
Api tidak terkendali.
Tuan, jangan khawatir.
Kita akan ada di sana.
Silakan datang segera.
Hanya tersisa satu pekerjaan.
Aku harus menemukan
gadis itu dan membunuhnya.
Api akan terus berkobar.
Pari, aku tidak tahu bagaimana
kamu akan naik ke teras itu.
Saya akan menaiki tangga.
- Apa!
Pari, itu berisiko.
Bagaimana jika kamu terjatuh?
Jangan khawatir.
Saya akan naik.
Tidak. Tidak. Hentikan, Pari.
Pari, santai saja.
Pari, tunggu.
Hai!  Dimana gadis itu?
Pak Ahlawat berkata, gadis itu
terbaring tak sadarkan diri di sini.
Kemana dia pergi?
Pari!
Pari, hati-hatilah.
Chandrika, aku baik-baik saja.
Pari, cobalah bangun.
Pari.
Tolong pegang tangganya erat-erat!
'Tuhan, tolong lindungi Pari.'
Dia tidak terlihat dimanapun.
Biarkan aku masuk
ke dalam dan melihat.
Pari!  Pari, hati-hati!
Pari, hati-hati!
Terus mencoba!  Silakan!
Pari!